Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0027.po
Languages: chinese

# 『？？模様』
source: "??? Pattern"
chinese: 『？？圖案』

# 難しくて 読めない字がある……
source: You don't know this word...
chinese: 有些字太難了，看不懂……

# 『孔雀模様』
source: "Peacock Pattern"
chinese: 『孔雀圖案』

# 『心の音』
source: "Heartbeat"
chinese: 『心之音』

# 『赤い服の女』
source: "The Lady in Red"
chinese: 『紅衣的女子』

# 何かが 落ちている……
source: There's something on the ground...
chinese: 有東西掉在地上……

# 赤のカギを 手に入れた。
source: Obtained the Red Key.
chinese: 得到一把 紅色鑰匙。

# 『あ』
source: "Open"
chinese: 『阿』

# カギが かかっている……
source: It's locked...
chinese: 門鎖住了……

# 赤のカギを 使った。
source: Used the Red Key.
chinese: 使用 紅色鑰匙。

# 水の入った花瓶がある……
source: A vase full of water...
chinese: 有一個裝了水的花瓶……

# バラを活ける 活けない
source: Place rose Don't place
chinese: 把玫瑰插進花瓶裡 不插進花瓶

# バラの花が 元気になった！
source: The rose returned to health!
chinese: 玫瑰再度盛開了！

# バラを活ける 活けない 青いバラを活ける
source: Place rose Don't place Place Blue Rose
chinese: 把玫瑰插進花瓶裡 不插進花瓶 把藍色玫瑰插進花瓶裡

# 青いバラの花が 元気になった！
source: The Blue Rose returned to health!
chinese: 藍色玫瑰再度盛開了！

# 『永遠の恵み』
source: "Eternal Blessing"
chinese: 『永遠的恩惠』

# 『心の傷』
source: "Heart Wounds"
chinese: 『心之傷』

# 『タバコを吸う？？』
source: "Smoking ???"
chinese: 『抽菸的？？』

# 『タバコを吸う紳士』
source: "Smoking Aristocrat"
chinese: 『抽菸的紳士』

# 『うん』
source: "Shut"
chinese: 『吽』
